各位GO車誌的朋友大家好
我是Škoda台灣行銷處長蔡啟正
今天很榮幸跟各位介紹一下Škoda Fabia這台新車
這台車配備的是1.2TSI缸內直噴渦輪增壓引擎
總共能夠產生110hp/4,600-5,600rpm
這台車配備的1.2TSI缸內直噴渦輪增壓引擎
具備兩段高原區
第一段高原區在1,500-4,000rpm
它就有最大扭力產生
所以這輛車從1500rpm開始的話就可以維持相當高的扭力
不僅好開而且另外一個就是省油
那跟以往的車子不一樣的是它有第二段高原區4,500-5,500rpm
維持110hp馬力的最大馬力
它可以整整維持1000rpm的最大馬力
所以你等於完完整整的享受那個貼背的快感
這台車基本上它是一台PQ26的底盤
下一代的福斯集團PQ26的底盤加上MQB整個模組的綜合
所以它幾乎90%以上都是重新設計的
那這台車在外觀上最大的差異點就是它比原來的上一代整整寬了9公分
那車頂矮了3公分
矮了3公分的話它因為底盤降低
所以車內的空間完全不受影響
車寬加了9公分以後不僅行車變的更穩定
最重要的是車內的空間
肘部的空間增加了2公分以上
手臂的空間增加了更多
那車門的儲物空間可以供選項
我們除了1.2以外我們還有1.6自然進氣的引擎供選擇
那這台車除了它的動力系統以外
另外一個就是它的外觀
它有黃黑兩種不同顏色的配種外觀
外觀顏色可以搭出125種選項個人的選項
我們這個熏黑加大鋁圈也是整個顏色選擇的一部分
等於說你可在原車色以外加選一個顏色
它可以原廠幫你配好你的車頂照後鏡跟車子的顏色
跟車完全同一個顏色更加的個人化
那另外還有一個就是它的熏黑頭燈
它是原廠配備的熏黑頭燈魚眼頭燈以及日間的行車燈
這些東西一般來講的話在這個等級的配備是不會配備這些東西的
接下來它這台車還有整個的玻璃車頂的選項
所以全景式的玻璃車頂以及它裡面牛仔布的三色內裝供選擇
真皮方向盤配備旅程電腦
旅程電腦的話包含了你的行車記錄目前車子的行駛狀況
都在旅程電腦上面看得到
以及上坡起步的協助
這些東西的話對這輛車來講
都不是一般這種小車上面所會配備的
NCAP五顆星這是Škoda台灣第一台推出的小車
也是去年的Car of the Year
以及今年度的紅點雜誌最佳設計獎 謝謝